Para utilizar os códigos desse trabalho, é necessário ter, no mínimo a ferramenta python3 instalada em sua máquina.
Uma vez que se tenha esse programa, é possível executar qualquer um dos códigos na pasta de fontes.

Para executar os códigos, através de algum terminal de comando digite:
$ python3 <algoritmo.py> <tamanho do vetor>

Observação: caso o terminal não esteja na pasta de fontes, acesse-o ou coloque "... fontes/<algoritmo.py> ..." 
ou qualquer complemento neccessário para acessar a pasta.

<algoritmo.py>      -> distribution_sort.py, insertion_sort.py, merge_sort.py...
<tamanho do vetor>  -> 1, 2, 3, 4, 5, 6... 

Exemplo de execução:

$ python3 selection_sort.py 10
$ python3 insertion_sort.py 400

O resultado da execução desses algoritmos será o tempo de execução em milisegundos diretamente no terminal.

Exemplo de resultado:

$ python3 selection_sort.py 10
12991
$ python3 insertion_sort.py 400
5945117

